# Оценка проекта
1. По каким критериям можно оценить проект
- Визуал UI/UX

Цветовая гамма - сбалансированная, стильно и современно (темно-синий, белый, черный)
Грамотно подобранные шрифты (тонкий для текста, жирный для заголовков)
Минималистичный спортивный стиль, без лишних деталей
Адаптивность — сайт корректно отображается на всех устройствах

- Структура и навигация

Интуитивно понятная структура, все кнопки ведут к каталогу.
Все кнопки имеют четкие призывы к действию
Четкое разделение на блоки

- Функциональность
     
Функциональность
Отображение карточек товаров с изображениями и кнопками "Смотреть"
Активные ссылки на каталог и соцсети
Кнопка "Перейти в каталог" на главном экране
Возможность масштабирования (легко добавить новые товары, блоки, страницы)



2. Сравнение с конкурентами
   - «Сквот» - спортивно-агрессивое оформление, перегруженность информацией, текстом
   - «Траектория» - весь сайт состоит из фотографий на весь экран, неясно кнопка это или подпись к фотографии.

Наши сайт:
   - Простая навигация, всё интуитивно понятно, пользователь сразу понимает, что за кнопка и куда она ведет. Четкое разделение на блоки
